*Привет всем, кто хочет сделать вклад в жизнь общества или нуждается в помощи!*

У некоммерческих организаций и в социально значимых проектах часто есть потребность в дизайне: нужно делать презентации, отчеты, рисовать инфографику, верстать и поддерживать сайты и многое другое. К сожалению, рук и денег не хватает, в результате часто получается не классно и не так эффективно. Мы хотим исправить ситуацию и сделать мир лучше!

**Наша цель в том, чтобы собрать в одном месте дизайнеров и помогать социально значимым проектам и организациям решать их дизайн-задачи.**

Те, у кого есть время, желание и навыки приглашаются включиться в этот процесс на безвозмездной основе. Задачи есть как оперативные, так и на перспективу, иногда просто нужен совет.

## Чем вы можете помочь

Вы можете присоединиться к нам, заполнив [форму регистрации](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeuHDnyfcsnsmjttFQB6JhXPGJ4u6d6EcmvHfeUZHmlKlO2xA/viewform).

1. У нас есть список задач в [гугл-табличке](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SuVNVmilnyQmdZnkQG3sfzgFJ-hULQq3VpE_qIIUgGg/edit#gid=0). Если вы хотите взять в работу задачу — оставьте комментарий в таблице или через форму регистрации, или напишите нам. Мы отправим подробности и необходимые материалы.
2. Мы хотим собрать информацию об участниках на странице проекта в формате группового портфолио. Мы просим вас пройти регистрацию и рассказать о себе.
3. Иногда возникает потребность в консультации или просто профессиональном совете. Если вы готовы уделить проекту немного своего внимания, мы можем время от времени задавать вам вопросы или добавить в наш чат.

## Что делать, если вам нужна помощь

если вашей или обнаруженной вами ораганизации нужна дизайн-помощь, заполните [форму заявки](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScav07qzWOnDRVIVV8VbvyLwbyCvlfCva-vGw87y_-QCfYXTg/viewform)

## Контакты


Пишите [@dieinsuffering](tg://resolve/?domain=dieinsuffering)/[kira.gorshkova@gmail.com](mailto:kira.gorshkova@gmail.com) или [@aizek_live](tg://resolve/?domain=aizek_live)
